
Knut Arild Hareide
Knut Arild Hareide er en norsk politiker for Kristelig Folkeparti. Han var partileder i KrF fra 2011 til 2019 og trakk seg som følge av at partiet valgte å gå inn i Solberg-regjeringen. Hareide hadde i forkant tapt en kamp om å forhandle ny regjering med Arbeiderpartiet og Senterpartiet.

Olaug Bollestad
Olaug Vervik Bollestad er en norsk politiker for Kristelig Folkeparti. Hun ble utnevnt til landbruks- og matminister i Erna Solbergs regjering 22. januar 2019. Ved stortingsvalget 2013 ble hun valgt inn som stortingsrepresentant fra Rogaland for perioden 2013–2017, etter å ha vært vararepresentant fra 2009.


Kjell Ingolf-Ropstad
Kjell Ingolf Ropstad er en norsk politiker og barne- og familieminister i Erna Solbergs regjering. Han har vært innvalgt på Stortinget fra Aust-Agder siden 2009. Han er fra 2017 valgt til nestleder i KrF. I stortingsvalget 2017 var han Kristelig Folkepartis førstekandidat i Aust-Agder.